Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/cut_scene/040/VoiceMan_04001/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_04001_000970_LYSENARRATION<tab>I remember the water. How it turned crimson in the morning sun.
ja: TEXT_VOICEMAN_04001_000970_LYSENARRATION<tab>西にオサード小大陸 東にひんがしの国を望む 紅玉海

source: TEXT_VOICEMAN_04001_000980_LYSENARRATION<tab>A shimmering sea of rubies, stretching from horizon to horizon. You could almost believe it went on forever...
ja: TEXT_VOICEMAN_04001_000980_LYSENARRATION<tab>日の出時に 紅く染め上げられる様子から 「ルビーの海」って意味の名前が付けられたそうだ

source: TEXT_VOICEMAN_04001_000990_LYSENARRATION<tab>But beyond that red expanse lay a land in turmoil. On the shores of Othard, our Doman brothers struggled in vain...
ja: TEXT_VOICEMAN_04001_000990_LYSENARRATION<tab>そんな紅の海に アタシたちは漕ぎ出す ドマの城があるというオサード小大陸を目指して――
